# Бронирование авиабилетов

## Требования к проекту
Этот проект представляет собой довольно простое приложение, в котором пользователь бронирует билет на самолет в одну сторону. Основной упор в этом проекте делается на освоение Active Record и более продвинутых форм. Он не требует аутентификации или авторизации пользователя.

**Пользователь ищет рейсы:**
Пользователи находят рейсы по аэропорту отправления, аэропорту назначения и дате вылета. Для этой функции потребовались ассоциации между аэропортами и рейсами, seeds базы данных и создание формы с предварительно заполненными выпадающими списками.

**Пользователь ищет авиабилеты:** 
На той же странице, что и поиск, пользователи выбирают рейс, который они хотели бы забронировать. Эта функция потребовала работы с параметрами и использования скрытого поля для количества пассажиров.

**Пользователь вводит информацию о пассажире:** 
Пользователь вводит информацию о пассажире для завершения бронирования. Эта функция потребовала, чтобы `Bookings` принимало вложенные атрибуты для `Passengers`.

**Рейсы с пересадкой:** 
После того, как я закончил работу над проектом, я захотел посмотреть, смогу ли я использовать два стыковочных рейса между локациями. Я создал объект сервиса `booking_options` для поиска доступных рейсов. Если прямой рейс длился менее 4 часов, он возвращал только прямые рейсы. Однако если продолжительность прямого рейса превышала 4 часа, он искал рейсы с пересадкой. Этот сервисный объект бы сделан вместе с TDD.

**Стили:** 
Стилизация этого проекта не требовалась. Я решил использовать ванильный CSS, вместо того чтобы использовать фреймворк. Он использует комбинацию медиа-запросов, flexbox и grid.

### Установка
- Установите необходимые драгоценные камни, выполнив `bundle install`
- Перенесите базу данных, выполнив команду `rails db:migrate`
- Запустите базу данных, выполнив команду `rails db:seed`
- Запустите локальный сервер, выполнив команду `rails server`
- Введите в браузере `localhost:3000`

## Выполнение тестов
- Чтобы запустить весь набор тестов, выполните команду `rspec`.
- Вы можете указать одну папку spec для запуска групповых тестов, например, `rspec spec/features`.
- Вы можете указать один файл спецификации для запуска одного набора тестов, например `rspec spec/models/flight_spec.rb`.